以下節目含有間接宣傳
想一生一起
別想得這樣美
當終少不免到別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了記憶？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在決定時候彼此妒忌
無非人生道理
出爐喇…
嚟啦…
出爐蛋撻，新鮮熱辣，我媽我要半打
我媽要四個，我媽我要半打蛋撻
另外要多兩個光酥餅，幫嫂呀
唔好意思啊，今日冇做光酥餅啊
屋企有啲事
我哋賣埋啲蛋撻就收鋪㗎喇
你哋全部過過嚟
老公
阿豪，陣間河馬會帶你哋去一笪地方
阿豪呀
你做大嘅
你要睇住啲細㗎，吓？
河馬呀，你去邊啊？
係囖，我哋應該去邊啊？
河馬係咪帶我哋去玩啊？
唔好問咁多啦
總之你哋個個都要聽話
阿豪
爸
我會帶晒佢哋四個返嚟
唔止四個
我會帶晒佢哋六個返嚟
小心啲
我返舖頭先喇
搞掂咗樖啊
叔叔…河馬呢？
河馬喺邊度啊？
係囖，河馬喺邊度啊？
應該嚟咗㗎喇噃
或者入咗裏便啦，夠鐘㗎喇，入去啦
行啦，入去啦
阿哥啊，細路，河馬啊
阿哥
阿妹，阿哥
卡，婆媽啊
早唞喇
我要飲凍朱古力
會啊，你唔好咁爭啊，唔畀我啊，你
唔好爭啦…
乖啊…你咳喇
你唔可以飲凍嘢啊，飲杯熱㗎吓
Zoe，爸，點解你咁耐唔返屋企𠸏？
我哋嚟呢度做乜嘢啊？
Zoe，爸，我阿妹問你做乜成日都唔返屋企
我哋嚟呢度做咩啊？
細路女唔好問咁多嘢啦
鍾仔
真係百厭成噉都有𠸏，阿何啊
鍾仔坐你隔籬，你睇住佢啦，嚟吖
你食呢啲啦
夜晚有乜扯下？
嗰啲呢？
有啊
卡
我攞過去嗰啲鱷魚肉湯
你有冇睇住細佬飲晒佢啊？
佢自己唔飲，倒晒啦
你睇下呢
會發光㗎
你有嬲阿Zoe爸買新波鞋畀你？
唔係啊，係熊姨買畀我㗎
佢話呢兩個月好乖好聽話話啊
金生呀，金太，夠鐘喇，到你哋喇
本席喺處理你哋兩個呢單case嘅時候
內心感到非常之傷感
你哋餅舖名叫做家好月圓
你哋將你哋五個仔女
同埋一個養女嘅名，改做家好月圓慶中
可想然之，你哋幾咁重視中秋
呢個人月兩團圓嘅日子
同埋你哋幾咁愛錫你哋仔女
本來按照法律嘅精神
係盡量唔會將一齊長大嘅兄弟姊妹分散㗎
但係基於客觀嘅環境因素
本席被逼作出以下嘅決定
阿祖啊
你記唔記得兩年前
鐘仔兩我買對新波鞋畀佢
佢扭到咬晒腰，喺奶路臣街嗰度癲
我都唔買畀佢
因為我知道佢係噉㗎
佢見到一樣嘢鍾意呢
佢就係噉扭扭到手為止，噉樣係唔得㗎
呢一樣嘢我教咗佢成兩年
但係佢去到你度兩個月
我就見到佢着住一對閃燈嘅森波鞋
仲係最新最貴嗰隻啊
阿祖啊，你以為你掂，你其實唔掂㗎
阿慶嗰啲手語
噉樣係代表乜嘢啊？
噉樣又代表乜嘢啊吓？
你行路都唔知
阿卡今年升form four喇
佢要揀科喇，佢鍾意文科定理科吖？
阿豪係幾多月幾多號出世啊？
你知唔知啊？
你乜嘢都唔知，你個個都要爭
個個都要霸，你爭嚟霸嚟做乜嘢啊？
呢度法庭嚟㗎
大家咪講好晒㗎囖，聽過官判吖嘛
仲講咁多，坐返低啦
你同阿雄有嘢
你哋兩個眉來眼去，你以為我唔知？
我知道咗三年喇
你哋兩個一刀又一刀噉郁落我個心度
點解我仲可以對住佢笑笑口，同佢食飯？
點解我要做到自己咁折墮啊？
就係因為我唔想我啲仔女受到傷害嘅
鍾女士，請你冷靜啲吖
我鍾小荷夠膽講
我下半生乜都唔會做
我只會做好一件事，就係教好我啲仔女
我夠膽噉樣講，你夠唔夠膽講吖？
你夠膽講，你企起身講畀大家聽啦
鍾女士
阿祖啊，冇時間㗎喇
法官小姐要判喇
你快啲話你唔同我爭啦
你就嚟要同阿雄展開新生活
你哋開咗新嘅餅舖，大把嘢要做
大把嘢要打理
你拖住六個細路嚟做乜嘢啊？
對佢啲細路哥有咩好處？
對你哋有咩好處啊？
你快啲話唔同我爭啦，你畀返個卡我
畀返佢六個餅我，等我嚟照顧啦，好冇？
都係嗰句，等個官判喇，坐返低啦
本席現在宣判
我喺度啊
我要返屋企啊，你又幾何啊？
我想返屋企啊
阿卡，幫手拖下啲細路啦，Zoe
爸，我…Zoe
爸，點解我哋以後都唔可以返屋企喎？
點解又話喺虹兒度住兩個月就真係驚返屋企啊？
Zoe，爸
你放開我啦
大哥
乖啦，Zoe，爸要同河馬離婚
以後我哋跟Zoe，爸住
唔會再返屋企㗎喇，唔制啊
大哥，我哋一齊返屋企啦
點啊？點啊？判成點唧？
阿媽呀，你血壓高就喺屋企唞下啦
你又騰嚟做咩唧？
阿媽好緊張啊，call我好多次啊
話一定要嚟睇啊
到底判成點唧？
判咗喇
阿卡、阿忠、阿元就跟我
阿好、阿慶、阿元就跟佢
有冇搞錯啊？
嗰個官點樣判㗎？
點會將阿好判畀佢哋嘅唧？
你知我最錫阿好𠺢嘛
唔得，我要揾律師上訴，噉咪係囖
點解要一人三個唧？
我哋多過𠺢嘛，係啊
唔好再搞喇，當初講好咗
話個官點判就點判吖嘛
我媽…
阿圓…
總之係…
我唔捨得你哋啊，卡
畀我媽再睇下你
阿圓
公仔
走啦
小八，唔好帶大哥走啦
唔好跟佢哋走啊，等我哋返屋企啦
我媽啊…
哎吔，行開啦
你個衰女人啊，害死我個𡃁仔啊
仲想害埋我個孫
有冇風聲你都唔知啊你，熊貓
熊
阿月
阿豪呀
你有冇check清楚班機㗎？
點解你哋嘅紗衣咁耐都唔出嚟𠸏？
咦，嗰個係咪紗衣啊？
喂，紗衣啊，阿紗，紗衣…
喂
哎吔，阿紗
攰唔攰啊？
你搞乜鬼唧？
我冇見你十幾年啫
做乜老咗成卅幾年噉㗎？
我都嗌咗你個阿婆同阿Sir不停跟我住㗎喇
你睇你，嬲到佢嘔晒啊
你一樣係咁靚啊
好啦
等我估下你哋邊個打邊個先
呢個靚仔嘅，梗係阿豪啦
再高多幾寸呢，就似足阿斯朗喇
不過啲衫呢，就認真要執執佢喇
十足十頭先坐我隔籬嗰個孭餅啊
你係阿月
零零舍舍都唔係一個餅印𠸏，嗱
佢哋就一個餅印嗱？
阿姐執你返嚟嗰晚啊，我都喺度㗎
我頭先睄到你喇，喺度指手畫腳
梗係慶啦
好啦…
你哋幫手推行嚟吖，哦
幫手
哎吔
阿借
乜你…
乜你唔keep嘎？
哎吔，到咗你呢個年紀要keep㗎喇
你睇你啊，人哋以為你有三個月啊
坐車都要讓位畀你啊
阿姐啊，你唔使嗱口嗱面喎
你唔係唔知道我份人㗎啦
直腸直肚𠺢嘛，我媽唔係嬲，佢牙痛啫
阿Sir啊
我五個月喇，照過係媽胎啊
我媽又講爛鏡喇，好啦…
唔好講咁多喇，坐咗十幾個鐘頭機呀
好鬼攰啊，走喇…
走喇，姐，走喇，爸
阿Sir，阿姨呀
你走私呀？
你一兩個禮拜咁多行李𠸏？
你知乜啊？
手信嚟㗎
嘩，好熱啊，喂
可唔可以帶多啲冷氣得唔得啊？
使呀？
你咁多行李，再開大個冷氣唔夠力㗎
哎吔，咩車嚟㗎？
咁渣㗎
嘩，熱到吖，我要焗葡萄牙
哎吔，唔好喇，熄冷氣，開窗啦
乜而家香港啲空氣質素咁差𠸏？
啲塵好似烏蠅咁大粒𠺝，哎吔
唔好搞喇，我情願焗喇
噉你唔好猛大個口喇吓
如果唔係，啲烏蠅就飛晒落個口度啊
點啊，姐？
仲係搞緊家好月圓間餅舖仔呀？
有冇諗過搞第二行唧？
死糊糊噉，邊度有得發圍㗎？
而家仲賣糖餅呀？
out㗎喇
家好月圓？
乜你哋賣咁大幅廣告𠸏？
噉咪而家香港賣廣告好平㗎咩吓？
呢個廣告要幾錢啊？
阿武
800-200萬吒嘛
嘩，吓？
乜周圍都見到你哋家好月圓餅舖啲廣告𠸏？
你哋都幾落本㗎喎
梗係啦，就嚟中秋喇嘛
梗係要焗紅佢啦
噉而家我哋有幾多間分舖啊？
冇
區區都有一間
噉我哋間喺邊啊？
請問你唔知吖
嗱，阿姐
十幾年前你打電話畀我話你要離婚
記唔記得我同你講過啲乜嘢啊？
我話離婚呢，就唔係世界末日，女人啊
當自強
最緊要呢，就係專心搞好間餅舖
教好班仔女，家下咪有好日子過囖
我有冇教錯你先？
你哋幾個啊，畀心機幫阿姐搞好啲生意
將來上埋市𠻹
等你哋個衰老豆得個閒日子
多啦A夢
你喺呢度長大㗎喎
你連自己屋企都唔認得呀？
我認得
不過你哋而家有十幾間分鋪喎
每年又攞咁多百萬嚟賣廣告
仲住返喺呢度？
係
家好月圓呢，的確有十幾間分店
每年使嘅宣傳費都使幾百萬，不過
就唔係我哋嗰間家好月圓
而係佢哋嗰個無良老竇
大富貴嗰間家好月圓
行啦
唐獵成日都壞𠸏
好心你哋叫管理處啲人安，毀咗佢啦
你哋知唔知啊？
頭先我行到救生梯上嚟嗰陣時啊
咩感受啊？
我爭啲喊咗出嚟啊
冇點答你㗎，喊啦
阿月呀，攞啲嘢畀傻仔飲
佢話落幾多而家未停過口，口乾㗎喇
哦，阿姐啊，十幾年前我打電話返嚟
都叫咗你要死纏住個老公
唔好咁易放手㗎啦，全香港咁多戲婦啊
冇一個好似你咁偉大㗎
仔女又分一半畀人，伙記又畀人撬走埋
連間餅舖個名啊，都畀埋佢用
阿Sir
你攰喇，口乾喇，飲嘢啦
查實你哋個大富貴老竇啊
搞間餅舖搞到成行成市
佢每個月畀返幾多錢家用你哋嘅唧？
我哋呢，就河馬養大嘅
糯米字幕室係一物指一物咯
阿姐啊，你以前好硬淨，好好火㗎
教我做人嗰陣時啊
隻隻字劈落地都哐哐聲響㗎喎
做咩而家對住嗰個衰老公
同嗰隻狐狸精啊
就綁住隻手腳任人打任人揼㗎唧？
都冇晒火𠸏？
河馬未收火㗎，佢牙痛吒嘛
如果唔係呀，哐哐聲對住啲牆先好啊吓？
噉我而家有講錯咩？
我講咁多嘢都係為你阿媽好咋
阿姐，你講吖，我臨去葡萄牙之前
係咪捉實你同你講
話嗰個女人同姐夫有嘢㗎喇？
你就硬係唔信
仲要繼續同嗰隻死人狐狸精同台食飯、燒劇劇
鹹豐年嘅嘢，何必再挖出嚟講呢？
阿慶啊
同阿Sir一於拎咗你入房，阿Sir
你咁耐冇返嚟香港喇吓，8月16啦
等老竇親自下廚，整返幾味正嘢
大家開開心心食返餐中秋飯，8月16？
乜而家唔係8月15食中秋飯㗎咩吓？
佢哋嗰邊咪叫做8月15𡁜
咁8月14，佢話賣餅…
賣餅好忙㗎哎吔
我真係畀你哋激到，一動還暈倒地上啊
阿姐啊
你而家真係做咗8月16嘅月餅喇
月啊，我啲紫藤楊喺邊唧？
何媽
你又牙痛呀？
我頭痛啊
頭痛
我真係冇眼屎乾淨盲啊，吓
你哋兩個後生嘅，幫我攞啲行李入房啊
我喺邊間房啊？
難分真與假
好熱啊吓
好，嗱，你啊…
你啊…
何姐
司徒嫂，前一排你咪同我講呢
中秋想請人幫你手𠸏
我有兩個同鄉介紹畀你識，睇啱唔啱晒？
係，好吖，嗱，同你兩個介紹，呢位呢
就係何姐，家好月圓嘅老闆女嚟㗎
學姐
你好啊，阿炳呀
幫我睇下入便煲蓮蓉呢，煲成點啊？
嗱，呢一位呢，就係祖哥
佢好巴閉㗎喎，呢度係整餅荔枝嚟㗎
佢兩個拖油仔嚟𠸏
出咗去拉埋天窗㗎喇，祖哥
祖哥，我叫阿雄啊，我叫阿強啊
我哋兩公婆嚟㗎
你哋兩個之前喺邊度做開餅㗎？
我哋之前冇做過月餅㗎
我哋上個月先啱啱游水落嚟㗎咋
你有冇搞錯啊？
我哋中秋節請散工係請熟手𠺢嘛
邊度會請新手㗎呢？
我哋真係山窮水盡㗎喇
三餐都縮到成問題啊，係啫
請生手真係用唔着㗎哩
或者…
師父所話你係佢新會人，我係佢新會人
念在我哋同鄉，你幫下我哋啦
係咯…我哋兩公婆有得食有得住就得㗎喇
工錢幾多都冇相干㗎，哎吔
係啊，幫幫忙啦
幾平都冇用啦，你哋兩個都唔識整餅
唔該你盡量試下啫
唔該你吖，算啦，祖
睇佢兩個幾老實吖，請佢返嚟做雜工
執頭執尾都好嘛，係咯，祖哥
佢兩個為人就真係好老實㗎啱啱咪鄉下出嚟吒嘛
連電話未識打㗎，咩話？
連電話都唔識打呀？
我真係唔知畀咩你哋做好喇，嗱，噉啦
入便啲蓮蓉盤未洗㗎
你兩個入去洗啦吓，多謝祖哥
多謝何仔，多謝…
阿謝呀，我怕搜到多幾件出嚟
用乜嘢好快就湊夠一隊小型足球隊㗎？
噉又改咩名好啊？
噉就易喇，就叫「家好月圓慶中秋」
幾好啊，好啊…
呢個名啊，真係好有意思啊，飲啊…
搞錯啊，今個8月13喇，仲未有餅攞
哎吔，冇月餅攞，叫我哋點過節啊？
喂，各位街坊…大家唔好逼…
唔係冇餅畀你哋，不過只係未做切啫
點啊？
各位，靜一靜先，靜一靜，唔該…
唔好意思吓，今年嗰啲餅呢
就真係遲咗
不如噉呢，一人一封利是仔
去街口嘅蓮華呢，探杯茶食返個包
飲完茶呢，啲餅有得攞㗎嘞
真係有時好啊
傳啊，你同我派畀大家啦
人人都要有利是吓，夠問我攞
好…
幾多利是封？
幾錢一封畀人啊？
50，50
個個一封呀？
呢啲錢係要使㗎
如果唔係我哋門口排晒長龍，傳開去呀
我哋家好月圓嘅名唔使要喇
你搞乜鬼㗎？
你平時做嘢都唔係咁𠸏𠸏𠸏
咁大隻鑊你都孭得𠸏？
我哋做餅舖做咗咁多年喇
未試過話8月13都冇餅交畀人㗎
阿雄，你第一日學做餅咩？
明知個爐啊開到成500度啊
要燙成三個鐘頭先開得返𠺢嘛
好喇，唔好再講喇，噉唔錯都錯咗咯
咪想辦法補救囖
大家爽手啲啊吓，即係要趕工㗎喇
不過快得嚟呢，都要保持質素
我哋唔可以塌餅㗎
我真係對唔住啊
真係對唔住啊
不如呢兩個月你唔好出糧畀我
當係利是錢啦，傻啦你
快啲去剷蓮蓉啦，唔好畀佢窿啊
去啦…
你哋一個二個啊
唔好客厚客面噉對住佢啦
一個女人仔啫
遇到啲噉嘅事你想佢點吖？
梗係六神無主啦
呢個乜騎呢強呀？
真係唔死都冇鬼用啊
大家放長雙眼睇吖
男人出去滾冇所謂啊
自己要識得返屋企
搞到拋妻棄女，佢呢世有運行
你嚟揾我都得喇
你錯喇，你咁實情得啊
同你飲開啦，你飲多喇嘛
喂，阿秋
美中不足啊，就係你兩個呃我
你記唔記得結婚嘅時候你應承過我同我生對七人嘅足球隊出嚟吖嘛？
家好月圓慶中秋，陪我食飯
而家家好月圓慶中秋，你哋收工
冇咗阿秋喺度
哎吔，爸啊
如果你叫我同你生多個出嚟呢
嗰個就唔係叫做阿秋
嗰個係叫做阿蕉
哎吔，你…
家好月圓慶中，中後便梗係叫我臭𠺢嘛
點解會叫我蕉㗎？
淨係呢六個發骨龍啊，我命都冇啊
仲生多個喎
如果真係生多個呢，你話我係咪中招啊？
婆婆，你嗰個驚你嘎？
唔好笑𠸏，好爛啊，哎吔
Miss…
我係超級殺啊人
快啲啊，公主，唔好走
我醉啊，我係首位地球英雄，救啦
而家好三分八啊，好恰我啊
今次我痛咗一啲毛啊，咩啊？
嗰隻都唔係白兔
嗰隻係外星大怪物嚟㗎
阿好啊，唔准再做殺啊人，唔准敲心裏
如果唔係呢，落去做功課
唔玩啦
好啊，係都要整喊心裏先安樂㗎啦
轉頭心裏咪又係戚戚少，嗱
而家一齊玩緊嘞
係呢，阿紅呀
我尋日喺長沙灣啊撞到你嗰個騎呢阿強啊
嘩，頭髮長長，滿面都係面油
成個折墮樣啊
佢最近有冇嚟揾你啊？
喂，如果有啊
你千祈唔好應承同佢喺返埋一齊啊
呢啲噉嘅男人
唔使客氣喇
佢有返過嚟
佢話要返嚟𠻹，仲話要見下心裏
做乜畀個女佢見啊？
呢啲咪正人渣嚟嘅，等得你哋56年喇
有冇返嚟探過你兩母女吖？
見佢一次打佢一次啊
而得，即係話想畀個女佢見？
做乜嘈嘈咩唧？
呢啲係阿雄嘅家事
你畀阿雄自己揸主意啦
有好多嘢你唔知㗎喇，佢話要返嚟住
又要返嚟攞錢
呢啲咪衰人費事講啊，講起嬲啦
飲杯…
走開啊
你哋兩個搞下我，殿下公主
我哋就係愛與正義嘅化身，禮服幪面俠
我哋係嚟收復呢個野蠻嘅公主㗎
有我殺人喺度，唔使驚，龜波氣功
阿原啊，阿沖
睇下，玩到成身都濕晒，快啲過嚟吖
何媽叫你過嚟吖，過嚟…
你兩個呢，有時呢就水溝遊
一時呢就手拖手，我都諗到喇，嗱
阿雄同阿何呢，兩個鬼咁熟啊
情同姊妹，阿好同阿新呢
兩個感情又咁好啊，你話
如果將阿新契咗畀阿何呢？
我又多咗個孫女啱啱湊夠
家好月圓慶中秋
就算真係契啊，都係家好月圓慶中秋啫
點會湊唧？
佢個名叫心啫
但係佢個花名好似叫做阿秋𠺢嘛，嘿
嘩，於素心，你個花名叫阿秋
噉你咪即係於素秋？
好，噉你都改個花名啦
你係叫做曹達華
唔好玩龜波氣功喇，同於素秋呢
玩如來神掌
阿家，過嚟，阿全呀？
係，同我哋影張相吖，阿珠、阿慶，過嚟…
河馬有咩情況啊？
我同阿慶同佢睇醫生喇
六隻爛牙全部要剝啊，一係種牙
一係戴假牙
梗係種牙啦
河馬你咁鍾意講爛get
又鍾意食硬嘢喎
整整下雞仔餅你自己又吔返件
到時噼啪噉甩咗出嚟，你一定同我講吖
你又睇唔講啦，抵啊
你睇唔會爛啲雞仔餅我為乜嘢要吔㗎？
我冇牙食到嘢啊
噉樣嚟醜化何媽？
係啊…我冇晒啲牙啊，成世都恃住你
冇嘢畀我食啊，冇問題吖
阿媽
管家仔講得啱㗎，種牙穩陣啲喎
係啊
種牙𡁜，講咁易咩？
好貴㗎
兩萬蚊一隻
六隻牙，十二萬啊
要賣幾多雞仔餅先至賺得返啊？
我計過㗎喇，可以sponsor𠺢嘛
嗱，六隻爛牙，六個仔女
家好月圓慶終，噉阿秋冇聯絡唔計啦
六個人一人sponsor一隻咪得囖
但係一隻都好貴㗎喎
係啊，我冇錢㗎，半隻得唔得啊？
你兩個孤寒鬼吖
好啦
一人半隻啦，噉我同阿卡一人隻半
阿圓同阿忠就一人一隻，一於噉話
我今晚就打電話畀佢哋
唔好…
唔使咁急嘅，噉你呢？
等我考慮下先啦
佢唔係成日痛㗎，嗱，呢一陣又唔痛嘞
仲講得爛嘅𠻹，一加一幾時等於三呢？
阿姐啊，我真係睇唔過眼啊
如果你當初唔係咁蠢，又唔收膳養費
間舖頭個名又畀埋人
人哋而家十幾間舖就係你㗎啦
使為咗幾隻牙左計右計，一隻雙金
一隻雙眼，一隻雙鑽
一隻雙翡翠都得啦
你快啲聽下管家仔佢哋講去中咗佢啦
你已經唔keep㗎喇
而家連牙都爛埋
我唔係想hurt你啊，我係為你好咋
姐
真係段可歌可泣嘅姊妹情，阿Sir
阿姨呀
你十幾年冇見河馬都仲係咁關心佢
既然係噉
你一定會義無反顧噉贊助佢續牙㗎嗬？
你作為長輩唔使多兩隻得㗎喇
紂姨呀，我知你應該好錫河媽嘅
你唔會口爽荷包立𠻺嗎？
我唔係揞住個荷包喎
我係畀個機會你哋盡下孝道咋
你知唔知點解你哋河媽有咁多隻爛牙唧？
咪就係因為生你哋流失晒啲鈣質
生一個就甩一隻，係
我都費事同你哋講啊
返去我入去做個媽先
荷包畀咗訂㗎喇，你唔好縮沙啊
冇得發訂㗎
縮沙？
我真係唔會咁笨啊
又唔使我自己銀荷包𠸏
係呢
你除咗同大佬細佬講蛀牙呢件事之外
佢哋仲有乜咩同你講？
佢哋咪話叫你快啲整好啲爛牙
等住8月16返嚟同你食飯同埋聽你講爛腳囖
阿媽，阿媽點解話？
話老老實實啦
頭先睇返間鋪呢
真係好適合我哋開分鋪㗎
個大單邊人好旺喎
如果係租嘅呢，我冇乜意思
如果係賣嘅呢，都可以考慮下呢
我冇事啊
阿媽
阿好，你頭食晏呀？
嫲嫲好掛住你啊，呢排好少返屋企啊
得閒多啲返去探佢吖
爸爸，行啦
我哋去飲茶
阿雄
我同你講幾十百萬次
叫你唔好同個心水玩到咁埋，你係唔聽
你係都唔肯聽𠸏你，做咩喎？
點解唔可以同佢玩啊？
不嬲都係噉樣玩㗎啦
今時唔同往日吖嘛
你再同佢玩得咁埋，雄兒唔鍾意㗎
佢就嚟係你個妹嚟㗎喇，乜嘢阿妹啊？
佢幾時話阿妹啊？
佢契㗎咋
我早就叫你唔好同佢玩啊
唔好同佢玩啦，你仲搏？
撈都係噉樣玩㗎啦，而家無啦啦…
大喇，唔好搏，你再搏…
真係搏？無啦啦發咩神經啊？真係搏？無啦啦發咩神經啊？真係搏？
撈都係噉樣玩㗎啦，唔得啊，我唔知啊
我係噉樣玩㗎啦
明月幾時有？
把酒問青天
媽媽
你嚟喇
食個餅吖，好啊
好似𠸏
今晚係中秋佳節
我哋而家喺圍園現場為大家進行報道
根據天文台發言人所講，今晚天朗氣清
而家我哋所見
已經有好多市民一家大細，喺度賞月
阿卡
你哋唔好喺度搞搞震，阻住人哋做嘢啊
返過嚟
返過嚟啊
嘩，好啊
包皮靚到流油啊，整熱喇，唔使使喇
往遠都玩到頭毛雞仔都出汗㗎喇
你係咪唔舒服啊？
佢邊係唔舒服啊？
你睇下，如果我買晒啲雪糕雪條返嚟呢
佢就好精神㗎喇，行啦，我要食雪糕
我要一齊去啊
買…
好啦…
噉我去買啦，去到明嘅…
學姐
阿豪
做咩啊？
唔好再拖落去喇
不如今晚講清楚吖
過埋中秋先，舊年你話等過完中秋先講
過完中秋你話等過年，唔好再拖啦
等佢哋開開心心食埋雪糕先啦，唔得啊
今晚講清楚係啦
阿達叔呀，我哋返屋企先喇
我同阿祖有啲嘢想同你講
咁快走？
九點鐘未夠
都仲未上園
我哋返屋企先啦，走先喇
阿心你起身喇，叫佢哋返去先啦
返屋企喇，我哋唔好玩喇，返屋企喇
返屋企喇
返屋企啦，返屋企啊，返屋企玩㗎
我係警局嚟
你唔好掂我啲仔女
唔制啊…
荷媽，快啲啦，入房先，做咩咁早啊？
荷媽，做咩唔畀我哋玩多陣先𠸏？
我哋今日返嚟做乜嘢啊？
係囖，做咩啊？
荷媽，荷媽呀，我都未食月餅
阿卡
你睇住細佬妹喺房等我
無論有咩事都唔好出去
何媽…
乖啦
到底係咩事啊？
阿祖
你係咪要做得咁絕啊？
何姐，我唔係絕啊
我想大家有個了斷咋
我暗示畀你聽，你又暫唔知
我講到明你就避，噉避到幾時喎？
我同佢成年㗎喇
我同佢成年㗎喇，唔係三五日嘅事
一個就扮烏龜，一個就扮鴕鳥
匿咗個頭落啲沙度就當唔知
阿祖
究竟係咪有噉嘅事啊？
你講啦
等我講啦
我同阿祖有咗感情成年咁耐㗎喇
阿祖決定同阿荷姐離婚
佢同啲仔女搬去佢哋嫲嫲嗰度住住先㗎
阿祖啊，係咪有到噉嘅事啊？
你因住畀人劈你啊，雄
你記唔記得啊？
當初你畀阿強拋棄嗰陣，你走跳樓啊
你一隻腳已經踏咗出嚟啊
當時係邊個將你掹住啊？
你都冇良心啊
何姐，你開句聲啦
感情嘅嘢冇錯與對㗎
就算係我錯喇，學你話事解
錯就要去面對，要去解決
嘈耐係冇意思𠸏
就係噉
你又慘，我又慘，阿祖又慘
三個人慘埋一堆女
醜婦都終須要見家翁𠿪，你放心
佢有手有腳，佢要走冇人攔得住佢
一個男人做得出咁涼薄嘅事
留佢喺身邊都冇用
我紮條紅絲帶，當禮物噉送咗畀你啊
啲仔女就一個都唔掂得
噉點得啊？
啲仔女話晒得我親生㗎喎
我始終係佢哋老竇嚟𠺢嘛，唔得
你講下道理好唔好啊吓？
阿河啊，你知道佢阿嫲嫲幾錫啲孫㗎啦
而家你唔畀啲孫見佢
佢真係跳樓都有份啊
唔得啊
你…
嗱嗱，你講嘢係咪成日都唔行叭叭啊嗱？噉…
嗱，如果你咁猛要係噉呢，我…
我真係打電話報警㗎，打…
你打我打死你先
大叔，我唔好啦…
呢個衰人我唔怕做埋啦
噉樣分配好冇啊？
六個仔女一人帶三個
鍾仔係嫲嫲嘅拉孫，一定要跟我哋㗎喇
噉阿圓同阿豪就跟埋我哋
至於以後點樣正式分配㗎
等個官去判啦
唔好啊
你要冚咪冚埋呢邊啦
為咗阿祖
呢個醜嘢我唔介意做㗎
如果我幫唔到佢攞返啲仔女嘅
我同你黐到底
媽媽，咩事啊？
媽媽
點解出面咁嘈𠸏？
你鎖住個門冇用喎
已經發生咗啲事
你哋幾個可能要分開下
點解啊？
去邊啊？
去嫲嫲度
我唔想去嫲嫲度啊，我都唔想啊
我唔想啊，我已經好開心啊
爸爸唔好要我哋走啦，我哋要一齊啊
你哋冇嘈…
等下…唔係喇，唔係阿Sir，我唔過去
我唔想見嗰個女人啊，我都唔想過去啊
我唔係你生，不如你送我過去吖
月
卡
你最大
亦都係最生性
你要過去
鐘仔都要過去
你過到去睇住細路
我只可以畀阿卡同埋鐘仔過去嗰邊住住先
好流鬼啊，阿哥
但係你哋記得啊吓
下個禮拜就唔好嚟上堂喇
因為我要去種牙啊
種六隻啊
唔知噉都唔痛𠸏？
唔痛𠸏
一隻就22000啊
我六隻就十幾萬喇，嘩
十幾萬呀？
好彩我爛牙多，仔女都唔少
個個都爭住sponsor我啊
嗰兩隻大牛龜呢，管家仔同埋佢大哥啊
一人隻半，阿月呢，就啱啱喺銀行返工
人工又唔高，就半隻
呢個傻妹啊
佢都sponsor我半隻啊
何媽，你開心啦，簡直喺度曬命啊
唔係曬命啊，牙痛好大件事㗎
痛得緊要啊，影響個心臟㗎
我有個朋友咪噉囖，要去通波仔啊
你估收佢幾銀啊？
通咗兩次波仔，收佢十萬，通一次
收三萬，吓，你話點解呢？
通兩次十萬，一次唔係五萬咩？
噉咪係囖，一次點會三萬啊？
何媽，你講呢個一定爛get啦
不過照估
個醫生同病人就親戚
所以就收平啲，一次三萬，係咪？
你哋估下𠻹啦
如果你哋估中咗呢
我就免費教多你哋三堂
畀啲貼士你哋啦
係一句成語嚟嘅，好難估喎
哎吔，唔估喇，開估啦
答案呢，就係「一波三折」
嘩，好正常啊，唔驚啊
大佬啊，何媽下個禮拜種牙喇
你哋出唔出錢都出句聲吖
夾下口供都好嘛
係啊
何媽我同佢講咗話你哋8月16號呢返嚟食飯㗎
記住嗄
我話咗畀何媽聽話你sponsor有隻半㗎
如果你快啲復我吖，唔該
豬嫂…好多年冇見喇吓
返嚟度嘎？
唔係啊
我應該返咗嚟個幾禮拜度啦
我諗住喺香港長住啊
哎吔，我聽祖爸講話你讀醫喎
但係你細個唔係好驚血㗎咩？
讀到醫嘎？
你都識講細細個嗰時啦
細個嗰時呀？
我唔單止怕血啊
我仲怕去醫院啦，又怕見人打針啦
不過而家大個女啦
好多嘢都唔同晒㗎喇
噉又係
十幾年啦
好多嘢都唔同喇
如果噉以後咪叫你做「Doctor Yu Shao Chiu」
噉又未有耐
我喺英國讀完醫返嚟呢
又要重新考過職業資格試啦
有成三張paper㗎
pass咗之後呢
仲要入政府醫院去實習
跟住
應該正正式式可以叫做Doctor Yu Shao Chiu喇
噉我祝你連過三關
以後有咩頭暈身痛一定揾你啊
我唔想你揾我喎
你好鍾意出嚟醫院嘎？
你啱…
講完我，不如講返你吖
我聽祖爸講呢
你仲幫緊何媽搞緊餅舖啊嗬？
何媽點啊？
佢好嘛？
十幾年不變啦
何媽依然都係咁鍾意講爛嘅
我哋家好月圓啲餅依然都係咁好食
係呢
點解我呢個鐘數撞到你𠸏？
我朝朝都要送貨去紅磡嗰幾間舊餅舖
跟住返舖頭啦，嚟啦
我有個師姐住喺紅磡㗎
我去佢嗰度温書吒嘛
我記得你細個好鍾意食皮蛋蘇㗎嗬？
嗱
你有返去食吖
多謝你喎
你而家去邊啊？
我過一過銅鑼灣啊
噉唔啱咯，炭炊葱雞
我每日都會搭呢班船㗎
睇下下一站望唔望到你吖？
好𡅅
再見
拜拜
好𡅅
多謝你嘅皮蛋蘇啊
唔使客氣
拜拜
來來回回仍念記從前曾陪伴你
阿媽已經幫我辦好晒手續
今個禮拜六我就會去英國讀書
我哋以後冇得再見喇
噉一係你畀我哋址我吖，我寫信畀你吖
好，寫好啦，贈畀你㗎喎
你唔好寫信畀我喇，我都唔會寫信畀你
如果畀阿媽知道我哋仲有聯絡嘅
一定會嬲死佢㗎
我哋可唔可以搭多次船啊？
等陣啊…
阿豪
你可唔可以應承我…
忘記於數秋？
我一生也愛着你
在這天
準我在這天
彌補表愛意沒有盡
送畀你㗎
為你歌唱，呢啲一黐住咗𠸏？
寫咗啲嘢喺入便
不過我哋而家仲細個
我想等我哋大個啲先一齊睇
噉點先算大個啊？
十年啦，到時我哋再一齊睇，好冇？
好啊
再見喇，好
我到咗英國之後
無論晴天、陰天、雨天、讀書天、考試天
天天都會掛住阿好
於素秋
收藏在眼眸
常徘徊左右
愛猜到沒有
愉快玩笑後
能全然退後
你開心就夠
這種感覺太親厚
講1000句也不夠
假使講了你聽到後…